Desarrollador de Aplicaciones Web
Programación Web I
Departamento de Ingeniería e Investigaciones
Tecnológicas
Ejercicio 1
Consigna Ejercicio 1:
Genere una carpeta cuyo nombre siga el formato: tp01_apellido-nombre
Dentro de esa carpeta, cree una página web con su curriculum que se llame index.html
La misma deberá contar con un encabezado, que contenga un título (nombre y apellido del
alumno), y una fotografía del mismo.
Un menú (lista No Ordenada), que contenga dos vínculos: Home con vínculo a la página index.html
y Contacto con vínculo a la página contacto.html
En el cuerpo principal(main) los datos personales , estudios realizados y experiencia.
Para los textos datos personales, estudios realizados y experiencia utilice una etiqueta h2.
Para los datos personales utilice un etiqueta de párrafo para cada dato (DNI, domicilio, fecha de
nacimiento, email).
Para los estudios realizados y experiencia utilice una lista NO Ordenada.
Cree un aside con el título Hobbie.
Para el listado de hobbies utilice una lista Ordenada.
En el pie de página, incluir el nombre y apellido del alumno, email, y un link al sitio web de la
unlam.
El vínculo a la unlam, deberá abrirse en página aparte.